Pseudo-code: 
Pour linkage:
	Dataset original 
		créer un index (record ID)
		dataset indexé anonymisé
		création du sub-set cible indéxé( % customisable à faire) (échantillonnage horizontal)
		prendre le sub-set et enlever certain attribut du sub-set (échantillonnage vertical)
		prendre mininmum 2 QI pour le vertical (attacker knowledge assumption)
		Faire le match entre variable généralisé dans le dataset anonymisé et dataset cible.
		L’attaquant va filtrer le dataset anonymisé ( pour chaque cible il va créer un subset, enleve que ce qui créer une contradiction direct avec la cible)
		Essayer de match : diffenrent possibilité : 
			- 1 er cas : Si on a attacker knowledge meme QI que anonymisation. Alors classe equivalence definit par l’algo, on fais nbr sensitive attribut / nbr senstive attr diff.
			- 2ème cas :  Si attr pas généralisé, alors on regarde le nombre de personne qui a le meme attrb dans la classe d’equivalence et ensuite on fais  nbr sensitive attribut / nbr senstive attr diff. Si une valeur alors match = 100% sinon si plusieurs valeurs = nbr sensitive attribut / nbr senstive.
		Donner un score à chaque match (score va être pondéré par le nombre de sensitive attrb (x sensitive attr * nbr occurence / total) avec total = subset filtré)
		Missing step  : faire des recherches sur les algorithme de record Linkage.
		Définir des seuil pour dire si la valeur est satisfaite ou pas.
		Verifier si on a match ou miss la cible grâce à l’index.
		Faire la meme chose pour toute les personne et avoir un pourcentage pour les x models anonymat et y attackers et assumption ( Utilisé pour tout ce qui est metrics).
		





Pour MIA :
	Da


Attacker knowledge : Sous ensemble du dataset
Faire la distinction entre les QI fais lors de l’anonymisation et fais ceux qu’on a.
Avoir un initial baseline pour que ça soit moins exhaustive.
Librarie qui fais du record linckage lien : 
Envoyer les recherche pour les metrics et de savoir pourquoi on a choisi ça que ça
Non-sensitive atrribut peut etre dans knowledge assumption
MOI : defensive et Louis : attaquant.
Lire la papier gameTherorique.
Metrics de privacy/utility.
Regarder les limits.
Créer un drive.